Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр көзі сатып алу, оқу және алмасу үшін субтитрлерді қамтамасыз ету үшін пайдаланылады және коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
sub.kamigami.org  @
Жапония: ген Аударма: сіңлісі Мектеп: мам Уақыты: Фойзи жүйесі: өзен крабы
Ең кішкентай оқиғалардың өзі ерекше деп ойлаймын.
Көрдің бе, мен сені әлі де ойлаймын.
Ұнаған мен ұнамағанын кезектесіп санайтын болжау
1/2 ықтималдығы қадам жасау үшін бұл жеткіліксіз.
Мен сенімдімін ... ах, бұл қарым-қатынас ...
Менің ойымша, бұл түсініксіз паста деп аталады.
Мен өз тәттімді сезінгім келеді
Қамқор болу керек
Артқа қарасам бәрібір
Мен сол кездегідей қызбаны сезінемін.
Әрқашан сенімен бірге
Барлығы бірдей естеліктер
Бетіңіз бозарып кетті
Көзімді жоғалтып алудан қорқамын
Сол бір сәттік көрініс
Мен сені қамап алғым келеді, бірақ
Себебі мен сені кездестірдім
Мәңгілікке берік бола білдім.
Мен де ертең оянғанда
Мен сені дәл көрші деп ойладым.
Маған керегі осы
Соңғы кездері інім күліп жүр.
Әйел адам шығар
Үлкен аға, монша бос.
Анам маған ертерек келуімді айтты.
Мен...түсіндім.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Құпия сөз...
Бұл әлі қабылдау емтиханының нөмірі.
Сен сондай бейқамсың.
Юки Минагава Бұл әйел ме?
Менің ағамды азғырып жүрген жаман әйел.
Мен сені жазалаймын.
Кешіріңіз, бірақ менімен сөйлесуді тоқтата аласыз ба?
Себебі оқуға кедергі келтіреді
Хотару-чан
Неліктен кенеттен?
Мен бірдеңе істедім бе?
Бұл себеп болуы мүмкін бе?
Бұл туралы не деуге болады?
Мен сені ашуландыратын бірдеңе істедім бе?
Бұл әйелде мүмкін сияқты.
Дұрыс.
Бірақ Фуруяның сұрағаны осы еді...
Сұрау? Не?
Мүмкін мен дәптерді қарызға алған шығармын?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ мен әзірше ашуланамын.
Мұндай қызықсыз нәрселерді ұмытыңыз.
Қорқынышты Бұл менің де бірінші рет болды...
Бірінші рет? Не?
Ағам менен бұл әйел үшін жаңа нәрсе сұрады...
А, мүмкін...
Мен сұрағаным рас, бірақ ешкім кездесуге бармай ма?
Бұл менің де алғашқы кездесуім еді.
Менің ойымша, сіз түсінбейсіз.
Бұл...
Сонда бұл кездесу тек көңіл көтеру үшін болды ма?
Қараңызшы
Күні кеше үйге кеш келемін деп ойлап, мына әйелді кездестірдім.
Дұрыс.
Сонда менімен ұйықтау тек көңіл көтеру үшін болды ма?
Ұйықтасаң да, ұйықтап алған шығарсың?
Кездесуде ұйықтау...
Сенің ағаң да өзгерді.
Сіз жаңа ғана ұйықтадыңыз, солай ма?
Сонымен, құрсақтағы балаңызды не істейсіз?
Солай ма?
Сонымен... Сонымен... Бірақ балалар мұндай әрекетті жасамайынша мұны істей алмайды.
Бұл тек үлкен ағаларға қатысты...
Сен шынымен менің баламсың ба?
Бұл да дәлел бола ма?
Тек Фуруя-кунмен...
Ұйқы/te/na/i/wa♥
А... бұл өтірік...
Мен әлі орта мектеп оқушысы болсам да...
Иә? Хотару, сен біреудің бөлмесінде не істеп жүрсің?
Ана
Өрт сөндіруші?
Тағы не?
Менің ағам сәби жасады.
Өрт сөндіруші?
Мен өз сыныбымдағы бір қызбен кездесуді шештім.
Біреумен кездесе бастағанда, сіз оны бағалағыңыз келетіндей сезінесіз.
Бірақ мен не істерімді білмеймін.
Уене, сен менімен көңіл көтеріп жүрсің бе?
Иә, бұл қызық.
Шынымды айтсам, мен мұндай нәрсеге шебер емеспін.
Егер сізде шағымдар болса, маған айтыңыз.
Сонымен, сіз біреуін қалайсыз ба?
Шабуылдаушы болды
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Мен Гота-кунның сезімін түсіндім деп ойлаймын.
Мен мұны анық айтуыңызды қалаймын.
Сен мені сүйесің...
Кешіріңіз...осылай әурешілік, солай емес пе?
Жоқ, бәрі осы.
Бірақ неге алаңдау керек?
Өйткені мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін.
Маған айтқаныңызды қалаймын.
Жарайды, Камине, кешіріңіз.
Осы уақытқа дейін өз сезімімді көп білдірмегенім рас.
Бұдан былай мұқият болайық
Жоқ, бұдан былай емес.
Мен бір нәрсені дұрыс түсінбеймін бе?
Хмм... енді мүмкін болса...
Дұрыс, қазір шын пейіліңді көрсету керек.
Жоқ, мен жай ғана...
Uene Менің бірдеңе істегенімді қалайсыз ба?
Ерм...ерм...
Келесі жолы бірге бір жерге барамыз ба?
Мұны айту қиын, бірақ бұл бірінші кездесу.
Жоқ, кездесуге барғым келмейді.
Не?!
Мен Гота-кунның мені жақсы көретінін айтқанын қалаймын.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Гота-кун, сен маған әлі бір рет те айтқан жоқсың.
Мен...көрдім.
Мен датаға қуаныштымын.
Сонда да мен оны сөзбен естігім келеді
Түсіндім, сонда...
Бірақ жеткілікті
Не... кенеттен не болды?
Өйткені бұл мені айтуға мәжбүр етеді.
Кешіріңіз, мен өте мазасыз нәрсе айттым.
Жоқ, бұл менмін...
Айтпақшы, біз бұрын айтқан күн туралы...
Мен сені сүйемін, Камина
Уене мен сені жақсы көремін
Қазір не айтсам да, маған бірдеңе айтып жатқандай болады.
Маған ұнайды
Мен сені шын жүректен жақсы көремін.
Кешіріңіз, мен оны ертерек айтуым керек еді.
Өйткені мен баяумын...
Не болды? Ол ашық қызыл
Сіз ашулысыз ба?
Кейде адамдар маған электрондық пошта немесе бір нәрсе арқылы айтуға тырысады.
О, бұл ең сорақысы.
Менің сүйікті адамым – Такесе.
Осыны айтқаным үшін кешірім сұраймын, бірақ маған Такесе ұнайды.
Электрондық хаттарды дұрыс түсінбеу себебінен ыңғайсыз болды.
Ка...Канда
Ю... Юки-чан, сен ағылшын тіліндегі тапсырманы орындадың ба?
Сізде қандай да бір тапсырмалар болды ма?
Бұл өте жаман.
Осыдан кейін хатты оқыдың ба деп ойлаймын...
Оны қайтадан жіберуім керек пе?
Жоқ, электрондық поштаға сенудің орнына тікелей айту керек.
Бірақ олар мені тыңдамайды, мен не істеуім керек...
Ей, тыңда—
Не?
Мен жай ғана қызық болдым.
Сізді не қызықтырады?
Мен ақымақпын, сондықтан жақсы айта алмаймын.
Өйткені сен бұрынғы маған ұқсайсың☆
Бұл адам кім?
Біз бір жерде кездестік пе?
Мм...оның еш қатысы жоқ, кешіріңізші.
Әйел ғой, көргенде білерсің.
Зукюн
Не? Неліктен?
Мен саған маған ұқсайтыныңды айттым
Мен де талай әйелді жылаттым.
Жоқ...Мен сені сонша жылатпадым.
Бірақ сен мені жылаттың.
Ең көп жылатпау керек
Зукюн
Осы адаммен ақылдассаңыз, мүмкін...
Мені махаббаттың шебері деп ойлайсың ба?
Дегенмен, меніңше, Кира осы екі нәрсенің бірін білмейді.
Махаббат...
Не? бұл не
Саған қарасам, есіме түседі
Жаңбырда қалтырап қалғаным есімде.
Сонда не істеуіміз керек?
Олар менімен сөйлеспейді де
Мен білмеймін. Мен ақымақпын, сондықтан мүлдем түсінбеймін.
Менің қолымнан келетіні дәл қазір жүгіріп, сені құшақтау.
Мен білмеймін.
Доккюн
Сенің айтқаныңда мен де солай сезінемін.
Олай болса, менің ондай жерде отыруға уақытым жоқ.
Ум...барлық кеңестеріңізге рахмет.
Кеңес?
Бұл не?
Мен жай ғана өз оқиғамды айтып отыр едім.
«Махаббат шебері» атанған адам туралы айтайық ☆
Ол ешқашан да болмайды!
Жүр, кет.
Ол үйге бара жатыр
Ой, әкеміз келген сияқты.
А, бұл дұрыс.
Соңында, ағаңыздың аты-жөні...
Сенпай
Кездескенше
Соңғы кездері мен өзімді бей-жай сезінетін болдым.
Сабақ үстінде де біртүрлі нәрселерге қарап отырғанымды байқадым.
Тағы да Жүрегім ауырады
Чи Чан, жақсысың ба?
Не? Аа кешір
Соңғы кездері сіз біртүрлі әрекет жасап жүрсіз. Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Иә, суық тиген шығар.
Неге екенін білмеймін, бірақ менің ойымда Сугавара-кун.
Менде мұндай жағдай бірінші рет болып тұр. Бұл шынымен суық па?
Кешіріңіз
Әй, жүрегімнің соғуы күшейіп барады. Маған суық тиген.
Такано, не болды?
Иә, менде қызба бар.
Сугавара-кун жарақат алды ма?
Ал... ал, үйірме жұмыстары туралы аздап.
Денсаулық сақтау мұғалімі ше?
Мен біраз бұрын бір жерге бардым.
Бұл дұрыс
А...Футбол клубы жақсы ма?
Иә...жақсы
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен мұндай әңгімені жалғастыра алмаймын.
Менің басым тұман, маған көбірек тақырыптар ойлану керек.
Эй, Такано, сен қызуыңды тексеру үшін келген жоқсың ба?
Бұл болды
Мүмкін сізде қызба бар шығар
Бұл... жақсысың ба?
Содан кейін мен үйірме жұмыстарыма қайта ораламын.
О, күте тұрыңыз
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен білмеймін.
О...жоқ, мен термометрдің қайда екенін білмеймін.
Не? Мен таң қалдым.
Кешіріңіз...кешіріңіз.
Ашық қызыл бетпен айттыңыз, сондықтан мен біраз шошып кеттім.
Өтірік Менің бетім қызарған ба?
Әдеттегімен салыстырғанда.
Жоқ...бірақ олай емес...
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Такано ғашық болмайды.
Бұл соңғы үлгі, сондықтан оны 5 секундта өлшеуге болады.
Сізде қызба жоқ деп үміттенемін.
Бірақ қызба болмаса ше?
Егер қызба болмаса...
Бұл не?
Қалыпты температура…
Сіздің қызуыңыз біраз көтерілген сияқты.
Ә... ә... білесің бе...
Үйге ертерек барғаныңыз жөн.
Содан кейін мен үйірме жұмыстарына барамын.
Абайлаңыз
Рахмет
Бұл безгегі болмаса, бұл не?
Келесі жолы «Жарық періште»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory